nConfigId	nId	szQuestion	szChoice1	szChoice2	szChoice3	szChoice4
1	1	Đèn lồng trong ngày Tết Nguyên Tiêu thường có hình dạng gì?	Hình tròn	Hình vuông	Hình tam giác	Tất cả các đáp án trên
1	2	Điền vào chỗ trống để câu đối có ý nghĩa: ... an khang đức tài như ý/Năm thịnh vượng phúc thọ vô biên	Thu	Đông	Xuân	Hạ
1	3	Điền vào chỗ trống để câu đối có ý nghĩa: ... đì đùng nhân gian mừng năm mới/Mai lấm tấm thiên hạ biết xuân sang	Giấy	Trống	Sáo	Pháo
1	4	Điền vào chỗ trống để câu đối có ý nghĩa: ... mừng năm qua đắc lộc/Nâng cốc chúc xuân mới phát tài	Nâng ly	Cạn cốc	Nâng chén	Cạn ly
1	5	Điền vào chỗ trống để câu đối có ý nghĩa: Chúc tết đến trăm điều như ý/Mừng xuân sang ... thành công	Nhiều việc	Trăm sự	Vạn sự	Vạn điều
1	6	Điền vào chỗ trống để câu đối có ý nghĩa: Cửa nhiều khách đến nhiều ... đến/Nhà có người vào lắm vật vào	Kẹo	Bánh	Tiền	Hoa
1	7	Điền vào chỗ trống để câu đối có ý nghĩa: Đất sinh tài nghiệp đời …/Trời ban lộc nhà tiếng tốt tươi	Xán lạn	Sán lạn	Sáng lạng	Xán lạng
1	8	Điền vào chỗ trống để câu đối có ý nghĩa: Đêm ... pháo nổ đùng! Ờ ờ tết/Sáng mùng một niêu đánh cộc! À à xuân	Hai tám	Hai chín	Ba mươi	Mùng một
1	9	Điền vào chỗ trống để câu đối có ý nghĩa: Giao thừa đón lộc nhớ tiên tổ/Mùng một mang thọ ... ông bà	Gửi	Biếu	Cho	Kính
1	10	Điền vào chỗ trống để câu đối có ý nghĩa: Lộc biếc … xuân hạnh phúc/Đời vui sức khỏe tết an khang	Đào tươi	Mai vàng	Phượng đỏ	Sen hồng
1	11	Điền vào chỗ trống để câu đối có ý nghĩa: Mừng xuân hỉ xả thêm công đức/Đón tết ... bớt não phiền	Tao ngộ	Từ bi	Vạn sự	Trăm việc
1	12	Điền vào chỗ trống để câu đối có ý nghĩa: Năm mới hạnh phúc bình an đến/Ngày xuân ... phú quý về	Bánh kẹo	Vinh hoa	Hoa tươi	Tiền tài
1	13	Điền vào chỗ trống để câu đối có ý nghĩa: Nắng xuân rực rỡ nhà .../Gió đông buốt lạnh người bán mua	Vui lễ	Trẩy hội	Vui vẻ	Bình an
1	14	Điền vào chỗ trống để câu đối có ý nghĩa: Ngoài cửa mừng ... nghênh ngũ phúc/Trong nhà chúc tết hưởng tam đa	Đông	Thu	Hạ	Xuân
1	15	Điền vào chỗ trống để câu đối có ý nghĩa: Nhớ tổ tiên đẹp điều .../Tin cháu con bền sự lạ hay	Nhân đức	Công đức	Công ơn	Nhân nghĩa
1	16	Điền vào chỗ trống để câu đối có ý nghĩa: Phúc đầy nhà năm thêm .../Đức ngập tràn ngày một vinh hoa	Giàu có	Sung sướng	Vinh hoa	Xinh đẹp
1	17	Điền vào chỗ trống để câu đối có ý nghĩa: Sơn thủy thanh cao xuân …./Thần tiên vui thú cảnh đời đời	Mãi mãi	Kiếp kiếp	Mỹ mãn	Hạnh phúc
1	18	Điền vào chỗ trống để câu đối có ý nghĩa: Tết đến ... ngon đưa mấy chén/Xuân về bút mới thử vài trang	Chè	Rượu	Nước	Bia
1	19	Điền vào chỗ trống để câu đối có ý nghĩa: Thịt mỡ dưa hành ... đỏ/Cây nêu tràng pháo bánh chưng xanh	Lì xì	Bánh mứt	Câu đối	Quần áo
1	20	Điền vào chỗ trống để câu đối có ý nghĩa: Tống cựu nghinh tân mừng xuân mới/Dân an … đón thanh bình	Quốc thái	Quốc an	Quốc nghiệp	Quốc cơ
1	21	Điền vào chỗ trống để câu đối có ý nghĩa: Trời thêm tuổi mới người thêm .../Xuân khắp càn khôn phúc khắp nhà	Phúc	Lộc	Thọ	Tuổi
1	22	Điền vào chỗ trống để câu đối có ý nghĩa: Xuân như cẩm tú người như .../Khách chật trong nhà rượu hết chung	Lộc	Ngọc	Nêm	Ý
1	23	Điền vào chỗ trống để câu đối có ý nghĩa: Xuân sang cội phúc sinh nhành lộc/Tết về cây ... trổ thêm hoa	Đức	Tiền	Bạc	Vàng
1	24	Điền vế sau của câu đối: "Năm mới tăng vạn lộc"	Ngày xuân góp nghìn may	Ngày xuân góp bạc vàng	Ngày tết góp bạc vàng	Ngày vui góp nghìn may
1	25	Điền vế sau của câu đối: "Năm năm xuân như ý"	Tháng tháng ngày bình an	Tháng tháng ngày vinh hoa	Tuổi tuổi ngày bình an	Tuổi tuổi ngày vinh hoa
1	26	Điền vế sau của câu đối: "Phúc dâng khắp mọi nẻo "	Hoa thơm mát cửa nhà	Lộc thơm mát cửa nhà	Phúc thơm mát cửa nhà	Lộc thơm khắp cửa nhà
1	27	Hoa mai là biểu tượng của mùa nào trong năm?	Xuân	Hạ	Thu	Đông
1	28	Hoạt động nào sau đây không diễn ra trong ngày Tết Nguyên Tiêu?	Thả đèn hoa đăng	Múa lân	Đi hái lộc	Hái hoa
1	29	Hương vị nào thường được ưa chuộng trong các món ăn ngon của mùa xuân?	Mặn	Ngọt	Cay	Chua
1	30	Lễ hội đặc trưng nào thường diễn ra vào Tết Nguyên Tiêu ở Bình Dương?	Đua Bò Bảy Núi	Nghinh Ông	Chùa Bà Thiên Hậu	Bà Chúa Xứ Núi Sam
1	31	Loại hình nghệ thuật nào phổ biến trong ngày Tết Nguyên Tiêu?	Múa lân	Múa rồng	Cải lương	Tất cả các đáp án trên
1	32	Loại quả nào thường được bày trên bàn thờ gia tiên trong ngày Tết?	Cam	Bưởi	Táo	Nho
1	33	Loại quả nào thường được cúng tổ tiên trong ngày Tết Nguyên Tiêu?	Bưởi	Cam	Táo	Nho
1	34	Màu sắc nào thường được sử dụng nhiều nhất trong trang trí đèn lồng?	Màu đỏ	Màu vàng	Màu xanh	Màu tím
1	35	Món ăn nào gắn liền với ngày Nguyên Tiêu?	Bánh chưng	Bánh trôi	Bánh mì	Bánh bao
1	36	Món ăn nào không thể thiếu trong mâm cơm ngày Tết miền Bắc?	Bánh tét	Bánh trôi nước	Bánh chưng	Bánh xèo
1	37	Mùa xuân bắt đầu từ tháng mấy trong lịch âm dương?	Tháng Giêng	Tháng Hai	Tháng Ba	Tháng Tư
1	38	Mùa xuân thường được gắn liền với hình ảnh nào?	Cành đào	Ông già Tuyết	Bánh Trung Thu	Hoa phượng
1	39	Ngày Nguyên Tiêu, truyền thống dân gian thường làm gì để bảo vệ gia đình khỏi ma quỷ?	Đốt pháo hoa	Rước đèn lồng	Treo lồng đèn	Lì xì
1	40	Nguyên Tiêu có nghĩa là gì?	Một loại hoa	Một loại mứt	Một ngày lễ truyền thống	Một loại trái cây
1	41	Nguyên Tiêu có nguồn gốc từ văn hóa quốc gia nào?	Việt Nam	Nhật Bản	Trung Quốc	Hàn Quốc
1	42	Nguyên Tiêu gắn liền với tín ngưỡng thờ vị thần nào?	Thần tài	Thần nông	Thần gió	Thần cát
1	43	Tên gọi khác của Tết Nguyên Tiêu là gì?	Tết Hàn thực	Tết Thanh Minh	Tết Đoan Ngọ	Tết Thượng Nguyên
1	44	Tết Nguyên Tiêu diễn ra vào ngày nào âm lịch?	Rằm tháng Giêng	Rằm tháng Hai	Mùng 1 tháng Giêng	Mùng 3 tháng Giêng
1	45	Trò chơi dân gian nào thường được chơi trong mùa xuân?	Nhảy dây	Kéo co	Bịt mắt bắt dê	Thả diều
1	46	Trong quan niệm dân gian, cây gì thường được liên kết với mùa xuân và mang lại điều may mắn?	Lúa	Cỏ	Tre	Bưởi
1	47	Trong truyền thống, mùa xuân thường được mô tả như thế nào?	Mùa khô hanh	Mùa mưa lũ	Mùa lạnh giá	Mùa tươi tắn
1	48	Tục chơi câu đố trong ngày Tết Nguyên Tiêu bắt nguồn từ đâu?	Trung Quốc	Nhật Bản	Hàn Quốc	Việt Nam
1	49	Tục đi hái lộc trong ngày Tết Nguyên Tiêu có ý nghĩa gì?	Cầu mong sức khỏe	Xua đuổi tà ma	Gửi gắm nguyện vọng	Tất cả các đáp án trên
1	50	Tục ngữ nào sau đây nói về ý nghĩa của việc cúng tổ tiên trong ngày Tết Nguyên Tiêu?	Uống nước nhớ nguồn	Ăn quả nhớ kẻ trồng cây	Có kiêng có lành	Tất cả các đáp án trên
1	51	Tục rước đèn trong ngày Tết Nguyên Tiêu bắt nguồn từ thời nào của Trung Quốc?	Thời Tây Hán	Thời Đông Hán	Thời Tống	Thời Minh
1	52	Ý nghĩa của việc thắp đèn hoa đăng trong ngày Tết Nguyên Tiêu là gì?	Mong năm mới an khang	Xua đuổi tà ma	Gửi gắm nguyện vọng	Tất cả các đáp án trên
